Россиян весом больше 80 кг признают средним классом.
Циля, забери своего бесстыжего кота. Он опять изображал голодный обморок у рыбного отдела.
Бабушка две недели играла с внуком в школу. К концу второй недели она узнала, что делает за него домашнее задание.
Родители долго думали, чем бы заняться на майские праздники. Вовочка решил все за них — принес из школы кишечный вирус.
С нашей отечественной медициной любой родитель, вырастивший парочку детей, может автоматически получить диплом педиатра.
Ну, вот ни в чем нет справедливости: болят ноги, а страдает от уколов пятая точка!
Буратино приснился топор, и он проснулся весь в березовом соке.
«Все-таки сильно магия меняет человека», — сказал Гарри Поттер и почесал хоботом плавник.
Родители застукали ребенка за поеданием корма для хомячка. Корм отобрали, рот прополоскали. Отец читает состав: — Пшеница, просо, горох, морковь, картофель, витамины А, С, D, Е. Мать задумчиво: — Может, ему еще дать?
Объявление в интернете. Рубрика о животных: «Продам хорошего, здорового и взрослого хамелеона зеленого цвета. Нет, синего цвета… Нет, фиолетового цвета… Нет, малинового… Нет, так круто! Не продам!».
Бабушка предлагает внуку почитать сказку на ночь. Тот отказывается и говорит: — Не хочу. У тебя все сказки одинаково заканчиваются — храпом.

